你是不是很虚啊
我是凭的感觉
但是我还是很自信
应该没剩多少钱吧
呵呵扣钱陈娜钱是这么算的吗
给我打个折吧
我们是要分家了吗
介绍一下
昨天晚上突然给我发了个账单
302块五毛五的麦当劳
然后跟我说
明天员工餐靠你了
我才不是你抠门
就是你想搞我
你只给了我100块钱
本来寻思着不够
但是我猜你没有意识到冷冻鸡肉到底有多便宜
所以今天我要把你点的所有东西都给再做一遍
然后我猜哈还有多出来的钱
我可以还给你
你的鸡块鸡翅鸡腿堡炸的煎的都搁这了
然后你的面包还有吗
你还有点表
哦对哦
薯条是吧
薯条啊
帮我跑腿儿一袋儿
我们刚备完的薯条过来呗
行不行
你这脏东西怎么做
所有炸的鸡我们用的是同一个腌料
里边有酸奶
要是在厂子里面的话
他们会用乳酸粉和奶粉
然后往里打了一个洋葱和两颗蒜
代替蒜粉和洋葱粉
然后里面有一个烧烤粉
烧烤粉里面有红椒
芥末粉啊
各种什么肉豆蔻啊
丁香啊
就等于是一个一个13香炸料粉啦
这个是一个很神奇的一个
所有快餐厅都会有他们的那种秘密香料组合
这也是为什么你吃的时候
那种莫名其妙很委婉的香
但是其实没有一个你能挑得出来的
这个是我自己猜出来的一个香料组合
我们第一时间先把面包给做了
昨天晚上我们是用我们的常规啊
汉堡面包配方
高筋面粉
鸡蛋冰块奶粉
盐和酵母
然后呢打到八层面筋之后放一点油
结束
你买了两个双人套餐
那是四个汉堡
四个汉堡好送进烤箱去发酵去
在这个时候我们需要做一个常用快餐厅的JEFF
那这边有25克的味精
切他好吃是有原因的
老陈
通常啊这种炸粉呢我都会建议所有人多备一点
就备一大缸
因为你说不定你什么时候会想吃炸的东西
你备一大缸出来
就意味着你下次需要多少就拿多少出来
这回准备好
这锅很贵的哦
这个锅啊
这锅贵不是因为它锅贵
是因为你其实买了两把锅
是他和他一起卖的天地锅嘛
换一个大一点的盆吧
这是洋葱粉
喏我这边炸粉就结束了
你点了多少块
那个麦乐鸡块
两份是20块
两份是20块是吧
成没问题
在处理机的过程当中
你要想把废料利用
废料利用废料利用嘛
废料利用指的无非就是鸡皮啊
鸡精啊
这些东西都可以用进去
我们刚好可以提供点胶质
也可以提供一点脂肪呐
往里边放个鸡蛋
要是是在厂子里面
它会用肉焦煤
各种水性淀粉
卡拉胶都有可能哦
嗯哼那今天我们就用最前传统简单的一个鸡蛋
因为我希望你们自己家里做变成一个团了之后
我们就知道可以拿出来
当那个麦乐鸡块用了就打的过程当中
它里面的水性蛋白不出来
然后会变成个泥巴
等于是上钉了
好了
NO是啊
一模一样
老陈
我需要你和我核实一下这到底是不是对的
是这个形状吗
麦乐鸡块太好了
挺有那种亲子活动的那种感觉
来爸爸带你去做麦当劳
你知道吗
你家孩子会有多难受吗
为什么咱们可以直接去吃我啊
做嗯嗯嗯嗯不会
口袋里只剩100块
哈哈妈妈
你还是别在B站上做内容了
不赚钱
刚才不是粉状很大吗
然后现在会慢慢的透湿吗
就是里面的水分在吸收外面的干粉
使它变成一个有粘劲的糊
然后到时候我们再湿乎里边滚一下
直接炸咔咔
现在做圆的
圆的麦乐鸡块应该是不存在的吧
大家买的有啊
那椭圆形的吗
剪辑老师有椭圆形的麦乐鸡块吗
快乐鸡块有四种形状
什么个DER儿滚滚滚滚滚
我不想知道
滚回去可以给我捏一个五角星的吗
老陈要个三角劲儿
你要个什么形状的说
你说五角星的话
我蹦了这个台面掐死你
你信不信
那一个椭圆完美椭圆哦
你要的是个三角形是吧
那可以了吧
还有个啥五角星啊
老子给你五角一个出来
我觉得挺好看的哦
五角星仅限一个
那尔瑞设置一个170度
体积小来
这油应该是大头油
还要算我钱啊
油肯定要算你钱啊
呃
那就应该没剩多少钱了
还有多出来的钱
我可以还给你
这给你折算嘛
你这一缸油哦
炸出来了几口是吧
你要这么说的话
你一分钱都别想算我的
我明天我一口一口把给喝了
然后在等油的过程当中呢
我们可以先把这些鸡放到冷冻里面吹一会儿啊
定个型
九个鸡翅是吧
跟你做快餐风格炸鸡的时候啊
千万不要把鸡捧在手里去
挤那个干粉兜就行了
轻轻的兜
你要尽可能让它的流体和皮呀
和坑坑洼洼的地方之间自然的落进去
这样才会是你要的那个快餐表皮的那个口感
你看然后剩下都是麦辣鸡是吧
麦辣鸡块
麦辣鸡腿堡
麦辣鸡
这个鸡那个是吗
对行那我们就加加一点辣椒粉
因为我怕到时候这边不够辣
嘘就我一直觉得很奇怪的一个点
就是像大伙都说100块钱买不了什么东西
但是我们这100块钱买到的东西又很多
所以是有些东西贵了
有些东西便宜了100块钱买不到
你不需要付出的东西了
每一个人的都不想浪费时间
但是每一个人的时间同时又很珍贵
那你想省钱又想省省劳是不可能的
不像以往说难听了
不值钱的时间的人更多
你现在只能靠自己了
对不对
不像本来了
还有人帮你去
就是弥补那些你自己不愿意干的事
现在这种人越来越少了呀
你看然后就都都都都
这个是所有快餐炸鸡的唯一一个秘诀
传说啊就是这个鸡在这个粉里面抖几下子
翻滚几下子都很有讲究
有很多人说是60次
57次
63次
他们是拿机器抖的嘛
这翻滚几次
翻滚几秒
你看我现在在数的20 456
那60次看到它表面那个一愣一愣的吗
一叠一叠吗
然后这个是没有60次的
更有那种快餐的那个一坑坑洼洼长相嘛
对对对
Your appetizer
你的前菜
我们先做20个小鸡块好
先把你们的五角星的这些给榨出来吧
好吗
往我们刚才的废渣粉里面放一点水
这个饥饿感速速加倍是吧
都已经离开他的机位了
这个看起来更红
因为有两种方式嘛
我待会两个都给你炸出来
理论上来说干糊就足够了
这是湿糊
我就会脆的更久
所以我用那些异形的什么五角星啊
爱心啊这些东西去先去做一个
这个我会觉得好吃一点的
啊
然后我们现在炸几个干糊的试一试
油温掌握很重要的
这样你下进去你就不用担心太多
到了时间就是到上了
颜色也是里边熟了
在这个时候是不是要给你准备几个酱了
红利先锋酱好嘞
我给你明确说一个点子啊
蜂蜜芥末酱
你想算我钱
我是不接受的
因为酱是免费可以拿的
你不点麦当劳也可以继续拿酱
是不是这个道理
所以我这个是买的
但是你其实要做的话
也就是同比例黄芥末和蜂蜜结束
这个是我做的酸甜辣的烧烤酱
好嘞
这边结束了
让一下还有点过火
太过瘾了
你等它冷完了之后
他就抽抽了
抽抽了之后就长得像那个卖了鸡块的那个皮样
这里有23个
超了三个
那我不客气了
哇哇哇能咽得下去的麦乐鸡块哦
这个真的好吃好喝是吗
但是现在最关键的是什么哈
因为我猜观众朋友们有很多好奇的
它好吃其实不是最难的
它最难的是在好吃的同时
有没有让你想起来原味的
它味道肯定是有相似的地方
那就够了
但我觉得因为新鲜
然后它外壳脆到离谱
嗯然后它里面的肉不再是那种糊了对
但是但是你要记得啊
老陈不是每个人像我们的
就是没有那个劣质感的话
有可能是失去了人生
而不是获取了人生
唔有点烫
我喜欢那个皮肤的他的那种蓬松脆感
对而且很薄嗯
那我接下来炸我的鸡翅了
可以吗
可以啊
不先下鸡翅根
因为鸡翅根很粗
因为说实话我把他忘了
但是绝大概率是好吃的
你还我一个麦当劳的颜色好
没问题
你看只要你通过抖的话
你就可以有和他们一样的碎状
但是你得抖
而且他们用到的那些淀粉组合啊
是专属于他们自己的
他们有专利的
他们淀粉组合是不会往外那个的
是不是这个颜色
来给你嘎开一下
看一看里面的质地是不是很鲜嫩多汁喔
来它嫩度真的很嫩
跟麦当劳一模一样
嗯哼
嗯这声音是对的
你不觉得吗
就是那个在后脑勺那嘎哒嘎哒嘎哒
这个是准确的脆
然后在我收拾前
我可以借这个机会先把咱们的脆汁鸡六个嘛
对不对
首先你看我这六个多肥
你还剩多少个
你这个一个顶他一个板来抖走走
你看多漂亮的表面
趁这个时候
其实我可以借个机会把我们的油给滤一滤
慢慢滤吧
然后我这边刷一刷
准备油炸喽
那水钢丝球只要你火候掌握得好
没有湖底啊什么的话
那可以用了
台湾烧这种锅是可以用煲锅
年几十年都有
就真的是那种传儿孙辈的锅
想象一下我的所有手哇对啊
老陈也对
老陈也给我们留了啥
操一个破锅呵
现在让油恢复油温下机好嘞
然后那么大体积的肉啊
你们千万要小心
不要把油温耗太高
我这边设置的是150度对啊
但是因为体积小嘛
你要掌握的是表面脆
里边熟温度过高
外面糊了
里边是生的温
温度低了
就是表面吸油不脆
里边过熟了后
5分钟过后
你可以考虑一下要不要给你的机翻一个面了
这边其实挺完美的
你温控掌握好了的话呀
其实翻面的必要性并不算大
当然我们毕竟是在锅里边炸嘛
所以有一定可能性有那个触到锅底的那些肌肉
需要你去动一动
倒腾一下
观察一下
再给个5分钟
All right
let's see what we got u啊
怎么说呢
老陈不说了吧
直接验货
这就是我认知当中的所谓的快餐风格
炸鸡了
干户酥脆薄薄一层
但是莫名其妙的像涂了面包糠一样
面碎一样
很夸张的炸皮
Beautiful
好来搞点喝的吧
哇老陈的单子上面包含了三杯咖啡
here we go行
先开一会
我再收拾一遍
然后做今天的第三顿
你干吗不用这个榨炉油啊
你说呢
你想吃炸炉油蛋黄酱吗
OK那咱们就再给你加一块钱
老陈那钱是这么算的吗
喏那个有一颗一颗黑的
那个莫名其妙的汉堡酱
就是实话实说烤的很失败
一点都不像咋回事啊
酵母了
酵母没上班
没有发好
考翻车了啊
这个我可要按商确的价格给你算
山水成本价比我们高
他们那店比我贵
我不管
反正你3000买一个汉堡包钱
我赚我买啊
不要钱哈哈没有
这明显是我烤出来的嘛
那就哇这个有点失败
但是剩下四个是好的呀
扣钱啊扣吧
然后我这个五块九毛九的菜里边
我应该怎么和你算
就除以三咯
应该只要除以三
然后再除以多少
我只需要这个十分一咯
算啊
1/10
那就是六毛咯
这个码可以
我们是要分家了吗
你给我算那么清楚
我们先把汉堡给上个色
那知道为什么
很多时候就是快餐厅里面的面包出来
就像你扁压的吗
它是个大滚鸡
中间一个发热板
两边是个滚带
然后你竖着送进去
他就去去去去去贴着那个铁板
从那个传送带从上往下吐出来
所以会有那种鸭子的质地
那我们要模仿那鸭子质地的话
就要在锅里边这样蹭来蹭去
蹭来蹭去
失败的面包我觉得还是可以吃
还有伟大的麦当劳啊
每个厨房里边的每一个炉子
每一个烤箱
每一个炸炉都是不能调温的
防止里边要不然有个人给你搞个幺蛾子
这捅一下
那捅一下就变成你的问题了
麦当劳就等于是先把险给冒完了
再在场是冒不了险了
他们冒的险都不是厨房险了
不给你失败的可能是
因为背后有一群人在反复千千万万变成事业
是啊到你手里的事已经没有失败的可能性了
All right
送进去保温
然后这次因为肉薄
我们又要回到170度
看一看我们油温如何
太好了
炒个汁
把我自己的宵夜鸡翅收走
想和你们分享
我猜你们都不要了
挺好的
这样子也算是给你们调整了一下
你们自己的饮食习惯
对不对
我猜你们近期不应
应该不会想再去吃麦当劳了吧
啊兄弟
那我还得见见你
对啊
给我打个折吧
你是不是很虚啊
我没有很虚
我是我没有仔细算
但是我猜我还是在摆100块钱之内来
No
我已经味精酱对
但是还好他们只是给一点
所以味精放那么多也算是正常炸鸡
是不是这个色儿对
放心
这个我会算进去的啊
双人套餐里面只有一份薯条吗
还是两份薯条
换了一份就好了哦
好主要是你这薯条太大条了不行
主要是你已经没有地方放吃的了
那要是我没记错的话
是叶子在上面
然后七是那个感觉
这个薯条一点都不像
但是我也不会感觉内疚
因为我真的是很讨厌快餐风格的薯条
就是那种细细的
要味道又没味道
要口感没口感
要盐没盐的那种
就是个海绵
我在他们那里要是吃到一次脆的薯条
我会觉得很意外
过年了啊
哇无情铁手
关键是我想早点拍完
早点让你们回家
我累了来
我和你分吧
好不好
我跟你说啊
你不吃的话给我打折的啊
知道没有
是不是那个味嘛
你说哦就是那个糊啊
很有味道
这个是金粉
这糊对啊
刚那个菜壳会有那种方便面的味道
因为这个价位的基因没有什么味道可言
懂了吗
所以只能是糊
而且这个真的是一模一样
好了
现在是我们的板烧鸡腿堡了是吧
就是偏新尔良一点点的风格
其实里面就是蜂蜜
在厂子里面会叫grab browning
你家里没有的话
可以用老抽盐叶苏打粉去嫩
肉结束最多可以放点蒜粉
洋葱粉
告诉我了
吃两个吗
我是想让你吃大方点吗
你人怎么这么好对啊
给我打个折吧
NO现在知道那个汉堡好吃是从哪来了吧
哎你这么说
我吃这汉堡一整口的时候
我就没有不觉得那个味精的感觉是啊
然后这个汉堡的一个技巧是什么呀
这个肉啊得稍微略微的过熟
干巴一点才有那个肉的弹性
太嫩的话又太湿的了
就不是那个味了
是不是这个质地哎对就是那个味儿
那可是个地道来吃啊
不是问题
是你没有没有问题吃吧
嘿嘿问题是你一整天忙了那么久
你得犒劳一下自己哦
我吃一个呀
好你吃
还有俩
还有一个呢
来我那个还没吃完
我知道啊
那就给我打个折呗
我看看啊
这是一个汉堡的一半的
一半的话
那就是1/4咯
哎走了
嗯你试一试就知道我什么意思了
怎么样
亲爱的老陈
这就是那个味儿
还要是加强版的
所有味的基础都在了吗
那个半甜不甜
半咸不咸
加上那个味精的劣质淡奶油
那边那个蛋黄酱加上孤零零的一张生菜
软绵绵的面包
是不是这意思是可乐呗
这是我自己发酵的哇
哇这个气有点过分了
对啊
自己发酵出来的东西是个活物嘛
但是他用的是代糖
用的是真果汁
用的是我们自己家的酵母酵菌
我们的浆水宝吗
自诗宝可乐嗯
水果味西瓜味儿的这个怎么做
看视频
这个你还能算我的吗
菌都是我从老天爷送给我的
那你那个不是西瓜
西瓜汁啊
快烂了的西瓜
路边捡的西瓜
从车上掉下来的
那就给我打个折呗
不吃的话
给我打折的啊
给我打个折吧
那行了
东西都齐了吧
三个可乐
三个冰美式
两个双人的套餐
然后六个琵琶腿
20块
麦乐鸡鸡块
八个鸡
炸鸡翅啊
齐了吧
齐脖这些所有东西都要控制在100块钱之内
然后我还绰绰有余
生了那么多鸡
喜欢看这种内容的话
记得点赞投币关注
转发收藏
Thank you
Guys
So much for watching
Take care
I'll see you next week
哇哇哇哇哇哇塞哇哇